hi TR in the city of
[Musik]
Münst
we German Lon hello to the people
hello people will re
hi will hello the people re hallo hi Wie
geht's ihnen gut okay schönen Tag noch
einfach nur hallo hallo wie geht's ihnen
gut wie geht ihnen schlecht warum warum
schlecht was
los guten Tag ja moin moin aus
Oldenburg guten Tag guten Tag wie geht's
ihn guten Tag guten Tag wie geht's ihn
gut haben Sie einen schönen Tag ja auf
jeden Fall schönen Tag noch ja
gleichfalls guten Tag hallo wie geht's
ihn
gut hallo hallo wie geht's dir ganz gut
schönen Tag gehabt ja bisher schon ja
dann wün ich weiter noch schönen Tag ja
danke gleichfalls guten Tag hallo wie
geht's dir gut schönen Tag gehabt ja
beim Einkaufen ja dann Wünsche dann no
weiter viel Spaß danke schön und Tschüss
guten Tag guten Tag wie geht's dir gut
schon viel Spaß gehabt hier in der Stadt
ja sehr viel
hallo okay danke schön bitte
schön saufender Pöbel guten Tag hi hi
Wie geht's ihn gut und dir ja gut soweit
sie dürfen mich ruhig duzen okay viel
Zeit heute in der Stadt verbracht schon
nee nur beim Kaffee trinken in einem
Kaffee guten Tag guten Tag wie geht's
ihn gut danke schon heute viel Zeit in
der Stadt verbracht ein bisschen so eine
Stunde ein bisschen ja für eine Frau
nicht viel nee aber sehr sehr lange
halte ich das auch nicht aus zu voll
okay dann wünscheen schönen Tag noch
gleichfalls guten Tag hallo wie geht's
ihn gut guten Tag ist das eine Tuba ja
ja eine Tuba sieht gut aus danke guten
Tag hallo wie geht's ihn gut und selbst
ja gut danke hervorragend schönen Tag
gleichfalls guten Tag nein
danke
[Musik]